Deadline – 10.00 24.04.16.
Задание 1.
Создать обобщенные классы для представления квадратной, симметрической и диагональной матриц (симметрическая матрица – это квадратная матрица, которая совпадает с транспонированной к ней; диагональная матрица – это квадратная матрица, у которой элементы вне главной диагонали заведомо имеют значения по умолчанию типа элемента).
Описать в созданных классах событие, которое происходит при изменении элемента матрицы с индексами (i, j). 
Расширить возможности классов, реализовав операцию сложения двух матриц любого вида.
Создать unit-тесты для тестирования методов разработанного типа.

Задание 2.
Разработать класс для имитации часов с обратным отсчетом, реализующий возможность по истечении назначенного времени (количество секунд ожидания предоставляются пользователем) передавать сообщение любому подписавшемуся на событие типу. 
•	Для создания эффекта ожидания можно использовать метод Thread.Sleep. 
•	Предусмотреть возможность подписки на событие в нескольких классах. 
•	В качестве UI-интерфейса использовать консольное приложение с интерфейсом командной строки.

