Deadline – 10.00, 14.04.17

Задание 1.
Система Факультатив. Преподаватель объявляет запись на Курс. Студент записывается на Курс, обучается и по окончании Преподаватель выставляет Оценку, которая сохраняется в Архиве. Студентов, Преподавателей и Курсов при обучении может быть несколько.


Задание 2.
Разработать иерархию классов для описания геометрических фигур - Окружности, Треугольника, Квадрата, Прямоугольника. Классы должны описывать свойства фигуры и иметь методы для вычисления площади и периметра фигуры (код должен быть гибким и не изменяемым как при добавлении нового типа, так и при добавлении новой функциональности в уже существующую иерархию).


